Согласен, запись или покинуть звонок.
Какой хороший выбор, я пошел.
Нет, короче, я сейчас это типа сделал этого агента,
который типа для базы знаний.
Потом у него я пуляю всю информацию,
а у меня типа это все, потом в билды инфигачи.
Да, ты какой прошаренный парень.
Да, я сейчас целую команду сделал,
у меня тут аналитик, UX-агент, UI-агент,
дизайн-система, оформ-фронт.
Что-то еще.
Через что-то сидим.
Через что это?
Кодекс.
Какое интересно.
Я про клаул слышал такую историю, да.
Клаул, а там сейчас звонит, короче,
всех типа кто из арестов,
там если у тебя язык не совпадает,
там время полчасовой пояс,
или ты по WPN искать пострадам,
то что-то красно флагов набирается
и тебя нахер банят, короче.
Не понятно.
Интересно, короче, попроще.
Да, че-че?
Да, я вообще хотел обсудить,
что тут делаете, что творите.
Какой у вас парень.
Да, контекст.
Да, да, давай.
Потому что вот я быстро скажу,
у нас есть вот эпик,
подготовительные работы
по созданию компонентов.
Вот вчера про него у меня
Кристина тоже спрашивал,
я говорил то, что мы инфруже,
плюс-минус подготовили
по себе в проекте, да,
под дизайн-систем,
и вот сейчас начинаем только
какие-то компоненты,
чтобы в стеке делать на новом стеке,
чтобы они там и там были.
Вот.
Собственно, у меня такой контекст,
я думал, сейчас будем
потихоньку делать компоненты,
и когда у нас уже будут компоненты,
то из них уже потом собирать,
пересобирать какие-то
конкретные экраны.
Вот, и меня немного...
Понял.
Смотрела фраза, типа,
ты ставишь какие-то задачи,
ты ставишь, и как это у вас работает.
У нас эпик
под эту историю есть.
Там, как бы,
подготовка с компонентами,
и для iOS есть отдельная старя,
для Android-а отдельная старя,
и фон-макетом для iOS
и для Android-а.
Там, короче, получается, как
на Android-е у них эти компоненты
сейчас были, но так как, конечно,
они сейчас меняются.
Там, где что-то пить,
там, типа, тот поменялась,
нам запилить, короче, он такой,
ага, все сделал, типа, окей.
Потом, короче,
я беру какой-то раздел,
я его перепиливаю полностью на
No World DS, то есть сейчас
покажу примерно, как
в городе это выглядит.
Ага, давай.
Еще я скинул...
куда скинут?
Ну давай в этот DSDF.
Сейчас.
Пока открывается, короче, то есть
я...
у меня есть задача, там,
на перепиливание какого-то раздела,
я беру все экраны старые, которые
у нас есть, там с учетом уже
задачи снова.
Перепиливаю все это на новых компонентах,
фигачу еще это в темную тему
для того, чтобы быть точно уверен,
чтобы все четко.
Вот, после как это готово,
я ставлю на фронт уже задачу.
Вот, Серега там пилит,
а потом мне присылают, и ооку
все у тебя, типа.
Так, но на Android я понял.
На iOS.
Да, у них компоненты тоже.
Там ничего-то меняет, там, типа,
мы, я ставлю задачу, что типа, надо
что-то поменять.
У вас это все с нуля, я так понимаю, надо
сделать, то есть, вот те
компоненты, которые у нас есть,
я могу либо сам задачи ставить,
либо вы можете себе поставить и
запилить вот эти все компоненты.
Потому что, я типа, если
буду перепиливать,
ну, пересобирать
какой-то экран, а там
я в процессе пойму, что компонент
надо поменять, а вы его уже запилили,
а потом его надо поменять, это
еще одна задача какая-то будет.
Ну, там вот фигме есть желтый,
да, бейдс.
Зеленый, это как-то работа или нет.
Там, короче, надо еще раз
все это перепроверить, потому что
я пока все на Android прилил,
надо синфродить, короче, но
пока вот я Степан
удал, типа, аккордеон, он уже
стоп удал железный.
А где ты удал, как это понять?
Ну, я просто задачу еще не поставил,
я в личке написал, но задачу
сегодня поставил. Но у нас вот есть
в подготовительных работах
я создавал задачу, там,
компоненты.
И там есть аккордеон,
мы можем ее тогда делать,
но либо тебе скинуть это еще.
Ну, я не знаю, что там править.
Или вы с тобой ставите задачу
на компоненты, либо я вставлю.
Ну, давай ты будешь
ставить, по тем, по которым
ты железно уверен, я тебе скину
соответственно историю,
где мы этим всем занимаемся.
Там есть, получается,
аккордеон, на бейдж, на ботом,
щит, на ботом, с капчачек,
бокс, информер, инбот,
текст, пока это все.
Вот ты там можешь,
не знаю, в каких-то
задачах, которые уже поставлены
и описать, что этот компонент железно,
готовый, можно брать,
либо не отписывать, это значит,
пока мы не будем его делать.
И если есть какие-то еще
компоненты, которые можно брать,
то тоже можно вот сюда же создать.
Ну, вот, короче,
что, типа, я сейчас
допилю поиск в Android.
Вот, и потом
я, ребята, скорее всего, займусь,
типа, уже вот компонентами для вас.
Ладно.
Ну, пока тогда
аккордеон.
Тогда я, в общем, аккордеон
спокойно делаю, да, и потом уже
в каком-то порядке
определенном.
Другие, наверное, компоненты, получается.
Да, я буду
задача строить тогда, короче,
что можно будет взять.
Окей, я тебе историю скину, тогда
время посмотри.
Ага, окей.
Так, блин, а этот так и не заверзелся.
Чего-то так обтупить.
А у вас, кстати, есть вот, допустим,
аккордеон, вот
дизайн открывает, там вот компонент
может быть
какие-то примеры использования, то есть
не сам компонент,
как устраивается, примерно,
чтобы представлять
как в дальнейшем будет использоваться.
Например, тоже аккордеон.
Ну, ты имеешь правила
использования какие-то?
Да, ну и, допустим,
как он
будет устраиваться, то есть
какая-то таблица, например, будет, то есть
пример, пример использования.
Да, это очень
хорошая идея, на самом деле, но
она еще пока на следующем этапе будет.
То есть, сейчас, вот, допустим,
аккордеон, он
из дизайн-системы
в реальных макетах экранов
он получается, сейчас нигде не используется.
То есть, сам по себе только компонент.
Ну да, то есть,
я когда еще дойду,
где у нас там есть, я не помню.
Ну, по идее, когда ты будешь
пересобирать экраны, ты его завязаешь.
Он есть, как я понимаю,
в вопросах и ответах.
Он есть
какой-то страничке
программы лояльности,
там, где еще вход, что-то такое,
там, куча информаций, снизу
он есть, и он есть, по-моему,
в инвесторах тоже, снизу
вопросы, ответы,
ну, как я это вижу.
Так, ребята, я вам скинул, короче, типа,
как вам нравится, все выглядит.
Перезборка.
Влечки.
Да, посмотрите.
Android-версия 2.0.
Ну, от Серегой уже, вот, это типа,
а у них есть темная тема,
или еще нет?
А он параллельно пилит ее тоже.
Так, и что тут
компонент?
Практически все.
Типа, у нас же, получается, есть еще
как некие организмы,
типа, в темплое-то,
то есть какие-то сложные организмы,
допустим, вот это.
Допустим, это не компонент.
Это компонент.
Ну, только именно, типа,
сложный компонент,
внутри которого, другие компоненты.
То есть, это типа, для какого-то
определенного экрана, типа,
вот это используется.
Ну, вот, как?
Хорошо, что вот в этом организме
компонент,
из чего он состоит? Как мне понять,
какой это компонент?
Какие компоненты используются?
Вот, допустим,
B.H.E.G., да?
Вот тут есть
ты можешь провалить,
короче, из него, типа,
вот из этого компонента,
сложного, в темплей-то
у вас там есть переход?
Сейчас.
Вот меня сюда кидает
Notification Message.
Где, куда?
А, ну вот, это,
вот это компонент.
Это организм.
Ну, это организмы
из
компонентов тоже, тут они все разобраны.
Ну, типа, вам, наверное,
вот эта история не нужна.
Ты, типа, про то, чтобы понять,
какие компоненты
из ее Китая именно используются?
Нет, вот я просто понимаю,
что там, допустим,
Accordion — это один большой,
это как составной, не знаю,
компонент организм, да?
А вот эта вот штука Notification,
это одно сообщение,
из чего оно состоит.
Вот я вижу только ссылку на бейдж,
по сути, да,
как компонент, вот текст,
рядом две цифры.
Это же не какой-то компонент, это просто цифры.
Ну, смотри,
как бы, для того,
чтобы все не пошло по одному месту,
мы ж можем
создавать,
типоказанные компоненты
какого-то определенного экрана.
То есть, для этого у нас есть
как раз отдельный файл, Simplates,
где мы для конкретного экрана
собираем просто
на компонент организму.
Ну, тут, похоже, больше,
что вот эта чейка,
она, как компонент, да,
уже объединяется в более сложной структуре.
Да, а ты перешел?
От файл, тем более стекла.
Уровня выше.
Нет, я вот там, где
уведомление сейчас.
Сейчас я тебя скинул
ссылку тоже.
Ну, я просто пытаюсь понять,
у нас, например, дизайн-система.
У нас вот эта чейка
будет храниться где
в дизайн-системе
или
она будет у нас на экране собирать.
Это Кстепан, наверное, вопрос больше.
То есть, мы будем
понимать, что из дизайн-системы
мы будем иметь компонент, да,
иконка
текст, это все
плюс-минус нашу.
Ну, как я представляю,
вот то, что мы сейчас смотрим,
вот слева, да, это
отдельный мелкий компонент,
который в себе другой компонент
содержит, и он вот
то есть вот это вот все,
это один компонент,
который просто разное
разное
разное вариант.
Стояние.
Закрыть, закрыть, там,
с ошибкой, с лоудером.
И он уже более
сложный, наверное, как раз вот организм,
да, то есть в котором
несколько уже составных
частей, наверное, будет.
Ну, то есть у нас получилась структура такая,
то, что типа есть
Yo-A-Kid,
есть вот эти организмы
более сложные уже.
Таким образом, это все уже
в экранах.
Ну да.
То есть вот это
собираться, ну, лежать будет,
где в дизайн-системе,
в пакете, или нет?
Нет, вот это в организмах получается.
Вот, вот то,
что вот сверху изменения
статуса заказа, вот 4 варианта,
это один компонент, скорее всего,
он будет, как я себе представляю,
в дизайн-системе DS-компонент,
и при уже
реализации экранов
можно будет разные компоненты
из DS-компонент
спрать и собирать просто.
На счет цельного экрана
будет он в DS или не, скорее всего,
нет, наверное, да?
Ну, как будто, да, нет.
Это уже отдельно, уже, как экран полноценный.
Поэтому, наверное,
не в DS, скорее всего.
Ну, я так себе вижу.
Ну, вот я просто открывал
получается,
сейчас, как он называется-то у вас,
UI Elements Showcase,
да, вот эти все кардионы и так далее.
Это как бы базовые компоненты,
которые у нас должны лежать
в пакете дизайн-системы,
и также в пакете дизайн-системы
будут у нас составные поли,
так скажем, сложные компоненты.
И потом вот эти сложные
компоненты будут
встраиваться в экраны.
Типа того, уходит.
Вот как я еще представляю,
если вот это кардион,
в дизайн-системе будет папка
отдельная Base,
то есть базовые прям компоненты,
база-база, да, и на них уже
устроится, дальше, скорее всего.
Ну, да, да.
Ну, окей.
Просто как это потом?
Ну, наверное, это...
Сейчас формулирую.
Ну, типа базовые, вот мы видим,
весь список, да, вот в этом файле
а Notification, да,
ну, наверное,
Notification это частный случай,
вот мы провалились в Notification
и поняли, что там
в составной компоненты,
то есть,
когда мы будем, видимо,
переводить экраны
на компоненты
дизайн-системы,
то в тот момент мы будем
из базовых уже сами
лепить более
сложные компоненты, получается.
Ну, да, да.
То есть мы с Ганей не видим
все...
ну, какой-то список
составных компонентов, они разбросаны
по всем экранам.
Жень, да?
Ну, получается.
А вам же получается
не надо делать вот как у нас
вот эти кастомные компоненты.
Вы же можете, получается,
делать как удобнее вам.
Вы могли бы
свои элементы UI-китары,
но типа Showcase они совпадали?
Или как вы думаете?
Не очень понял, что ты имеешь в виду.
Нет, ну, допустим,
вот если идти по файлу
там iOS UI-элемент
Showcase,
вот этого у нас типа
стоп-удол, железный, должно совпадать
между нами.
А вот эти кастомные,
которые в Теплейц у нас организмами,
которые мы уже это делаем,
чтобы нам удобнее было собирать
макеты на нашей стороне.
Вам же не обязательно получается
тоже так делать?
Или у вас может быть
какой-то другой подход?
Думаю, просто компоненты
как бы...
ну, да, то есть компоненты просто...
Типа, мы связываем
сами уже под экран
посмотрим, подстроим,
когда он уже будет собран на новом.
Ну, и тут все равно, как бы,
используется еще элементы другие
из дизайн-системы, типа всякие
падинги, отступы,
цвета, шрифты и так далее.
Ну, да, это уже
уже добавился цвета,
иконки, да, все что-то
перечислило, в общем, уже есть.
А вот это вообще любство.
Кстати, вот в дальнейшем
планируется
iPad, например, или пока что
только на iPhone.
Мы продолжаем уйти, или все-таки
закладывается что-то
связанное с iPad.
У меня еще такого, не знаю,
разговаривать не было, мы только недавно
на вебе от планшета, в принципе, отказались
то, что у нас это будет
чисто адаптив, который
растягивается.
В цепи для iPad
ну, там как бы,
мы условились на том, что
там не то, чтобы
только резиновая версия, она еще
адаптивна, то есть там где-то,
если какие-то элементы можно
перестроить для того, чтобы это было
удобнее на планшете, там прям явно это
видно, что можно это сделать,
но это типа будет делать.
А на iPad
типа так же уж можно делать.
Ну да, то есть сейчас вот на iPad
просто растягивается все, на сколько это
много.
Ну да, нас как-то исторически так
жило, что iPad включено,
на процент пользователей
очень невелико вообще прям.
Ну вот, да, собственно
как бы, не знаю,
вот пример, вот допустим,
вот какой-то блок типа на iPad
выглядит вот так, там меньше
ширина становится, он типа
перестроивается просто вот так вообще.
Да, прикольно, да.
У нас это не совсем
работать будет, но
вообще
не так. Я хотел, знаете, что
говорить на самом деле важную штуку,
это iOS 26.
У нас сейчас в проекте
включен флаг, который
рендерит приложение по старому.
Да?
То есть как iOS 8
18?
Что?
Ты простекла?
Простекло, простекло.
Если мы этот флаг
отключим, все пойдет по одному
месту, много где пойдет
по одному месту.
И нам будем
на самом деле, во-первых, взять
вот эту как-то отдельно, возможно,
задачу
отключить этот флаг временно
и посмотреть, что поехало.
Я уже этот список собирал там где-то
в одном из этих
своих R&D, но надо как-то
поподробнее это изучить,
потому что всегда есть шанс
того, что этот флаг
в следующем релизе там,
который будет
в сентябре
про релиз 27 оси
его могут убрать.
И тогда наше приложение превратится
в какашку.
До этого, до главной
переделки топ-бара
там вообще топ-бар, по-моему,
уезжал или его не было.
Потом стрелки
назад,
позвратные экраны тоже раздувались,
какие-то еще там элементы
раздувались.
Потом были проблемы с тем,
что вот у нас есть
такая логика, где
сверху
у каких-то экранов зеленая шапка,
у каких-то белая, и мы переходим
из зеленой в белую,
у нас есть такая, ну, некая,
нет, это традиция на этого.
И на 26 оси с этим,
без этого флага, там тоже ужас.
Вот.
И, наверное, надо
строить с этим учетом.
Что-то полезно.
Без флага
работает хорошо.
На Андроиде тоже там
со статус бара.
У них это
сделано как?
Если у тебя подложка,
допустим, на экране белая,
типа то или
у этого.
На фбара у вас, допустим,
если подложка зеленая, то статус
зеленый. Если там белая, то просто белая.
Короче, прозрачная, как-то
достанавливается.
На тебе.
Красиво, да?
Ну,
нам бы по-хорошему с 26 оси
взять этот
нативный тамбар,
не вот этот наш кастомный,
а нативный, возможно,
до него что-то прикрутить,
а не полностью
делать кастомный.
Как уже видел, во многих приложениях
сделали,
переделали этот.
Натимешь потом?
Хотел предложить,
может быть,
пока что
оставить аккордеон, задачку на исследования
сделать там скриншоты, поделать,
посмотреть, как выглядит все.
Просто,
мне кажется, что тоже, да, то есть
остальные компоненты уже надо
реализовывать сразу с
26, чтобы не переделывать,
изначально заложить это.
Да, я его к этому и клонил.
Что, давай тогда...
Ты издалека подошел-то?
Да, давайте
проезду с 26 сначала подумаем,
к чему-то придем.
Сейчас, я посмотрел,
у нас фигны вынедлили,
26.
Может даже трет какой-то
создать, а там скриншоты
покидаю, покажу,
посмотрю, как
выглядит,
чтобы можно было отдать дальше.
А сейчас я гляну быстренько.
У нас
Vision OS
26 есть.
Есть iOS
and iPad OS 26.
Какой же это убрать?
iOS and iPad.
Сейчас я вам покидану.
Задача жесткая,
я отвечу позже.
Да,
потому что
да,
я вам кинул.
Что-то у нас интересное.
Завтра
смотреть-то так.
Как туда перейти?
Толбарс,
походу.
Нет, таб-барс.
Что-то я таб-барс, да?
Таб-барс.
Так, сделай мне изображение.
Что-то.
Разработчик
по имени Лев
сидит,
так,
секундочку.
Очень важное понимание.
Сейчас
посмотрим, что фиг.
У меня есть
фиг.
Какой же фиг.
Какой же фиг.
Я посмотрим, что фиг.
У меня в бейт-проекте
сейчас
все, вот, Liquid Glass
и это новая кожа,
то есть я хиг скармил
вступать
в нейронке, хиг полностью.
И он
сделал мне и таб-бары,
и кнопки назад,
вот, вперед кнопки,
кнопка,
там еще несколько кнопок, короче, тоже в этом же стиле.
Там тема в том, что Apple сами
нарушают свои правила,
тут кнопка справа поиска, да,
у них в приложениях
это различается, то есть они говорили,
что отдельная кнопка должна быть
и сами жены обрушают, короче,
там, по-моему, Web Store,
в общем они там,
в таб-бар, повестили
кнопку эту.
Лев,
заценивай.
Да-да.
Каждый день созвонил.
Вот в метро, кстати,
прикольный референс,
недавно приложением пользовался.
Там тоже они
заперили
такую штуку,
таб-бар.
Ну да, это база,
база iOS 26.
И он как-то такой
парящий тип чуть-чуть
получается,
и я просто боюсь представить,
как все это будет выглядеть
с нашими
любимыми навесами
над таб-баром всякой херни,
типа
дип-плаш, только еще вот херни.
Корзины,
корзины,
от 6 до 5.
Не встроенность.
Да-да, как это вообще.
Там справа, вверху,
вот эта вот
скролящаяся, горизонтальная
штука, да.
Как вариант, вот в телеграмме
тоже так сделано, можно
заюзать ту,
всякие штуки туда.
На Ипате, там у нас вообще
крашится началось, если чего.
Вот там пофиксили.
С этой союзной
26, потому что там, да, таб-бар.
Вот так теперь выглядит, как тут.
А у нас он
нативный,
с накруткой сверху
каких-то кастомных элементов.
Короче, на Ипате еще крашаются.
Пофиксили.
Так, слышно, поинт.
К чему-то получается
вот эти компоненты, которые
у нас есть сейчас в Айосе.
Типа, сделать вторую версию
под
Айос 26, типа.
Не, смотри нам.
Поинт в том, что нам надо
верно еще раз
посмотреть, что будет,
если мы отключим этот флаг, как
будет рендерить, собрать
критичные
кейсы, вот как
с таб-бар, например, были проблемы,
сейчас вот таб-бар переделали.
Возможно, там уже не так все плохо, но
тем не менее.
И, скорее всего, какие-то моменты
нам придется адаптировать под
Liquid Class, а что-то
останется как сейчас.
Но нам-то это надо
посмотреть.
Что-то, как-то движух
со слоями, еще что-то
с этими ее IView, там, и если ты
как-то там накладывал не так, то оно
становится
вообще непрозрачным,
его вообще не видно, и все ломается.
Это, короче, надо учитывать
при, тогда-когда,
когда будем компоненты делаем.
Продолжаем, вообще,
существует в этой эпиксистем.
Чем?
А королем-то вообще существует
в этой эпиксистеме iOS?
Ну, у нас есть натипные
цели.
Похоже.
Покажу.
Лист.
Нет.
Я попробую еще скинуть.
Хотел кинуть вот то, что сейчас вот там
где Лев,
картинка, там вот таб-бар
над ним вот этого, да,
очень хороший пример,
есть его Apple Music.
Там
эта штука используется
очень похоже
на то, что как у нас сейчас, то есть
у нас таб-бар
и карт-бар, да, и там вот прям
прям, как пример,
можно сделать очень-очень похоже
именно в Apple Music
приложении.
Хотел кинуть еще.
Как посмотрел?
Да, прям над таб-баром.
Красиво.
Блин, он вообще еще
при скроле
переезжает.
Но да,
выглядит хорошо.
Не вызывающе.
Как.
Что-нибудь.
Айфоны нет?
Нет, конечно.
Сейчас я просто не знаю,
как сделать с Тюрейсом.
Лев, а ты в курсе там по поводу
МТС ферма вот этой?
Да.
Чего там вообще?
Движух есть какие-нибудь?
Нам тоже постанут, типа, эту историю.
Ну,
меня попросили,
чтобы Коля посмотрел там настройки
перед подписью
вот Коля Щаток, в любнинии
Скумбика, освободился ему.
Там
не посмотрел,
списался с этим,
с Димой Сиидовым.
А так, нам глобально
не знаю, насколько она вообще прям нужна.
Нам прям очень нужна
для теста, типа, стоп удобно.
Потому что
короче, нам надо.
Ну, окей, окей.
Я сейчас дал еще задание
своему агенту, чтобы он мне
пересебирал макеты.
Я все еще пытаюсь скинуть.
Ладно, в личку.
А еще хотел, пока общаемся
буквально на минутку, хотел еще сказать,
что
ну, мы с нуля все делаем компоненты,
может сразу заложить
аксессабилить, ну, типа, доступность,
всякие метки
на voiceover,
чтобы можно было потом сразу.
То есть базово это заложить,
это там займет немного времени,
но при этом у нас, как бы,
сразу еще один займет
сразу
поздно возоложить тоже.
Короче.
На ваша странили или на нашей?
На iOS.
iOS, да. Только на iOS.
Тут
сама идея хорошая, но
как бы
согласовывать, да, то, что мы проговариваем.
Возможно, надо будет
как с аналитиками или
с дизайном обсудить.
Ну, или с дизайном.
Допустим, я не знаю, да, там
шмем на
на что, на кнопку, да, и мы
что говорим, кнопкой,
или прям
какое-то предложение.
Надо тоже подумать.
Ну, просто
предложу.
Вообще, я помню, что-то давно хотели
подобное делать, потом
затухло.
Да.
Серега?
Да.
Чего Серега?
Серега Белепов коснулся.
Ну, который, наверное, перелелый.
Так что, Степан, ты показал
или что?
Я скинул, да, я сюда фигну не получу.
В общем, скинуть я бы полу
я в личику скинул.
Так.
Ну, насколько я да,
да, все.
Темная, прозрачная, на белом,
прозрачном,
у которого задний фон
была, наверное, этого или это
глядно, ну, что ж тут так упорно.
Так, а тут
вы еще хотите отсюда это попробовать взять?
А ты я просто
скинул, ну, похоже
на нашу реализацию сейчас,
то есть та бар и картба,
просто как пример,
как можно, типа, дальнейшим, если
нужно будет
ну, у меня тут
гиря не исполняется, прям видится
сразу корзина с девской обестью.
А вы еще можете
привести
одному моменту,
когда каких экранов мы показываем,
так бар в каких нет, у нас
фон с андроидом отличается.
Ты по поводу чего?
Ну, ну, допустим,
мы только в главной начали
не показывать
в бар, в карточке товаров
деталей.
Типа, тоже привели
как с андроидом, потому что там проще
это нам меньше кейсов
тестить и поддерживать.
Вот, и
я бы тоже где-то
это
проработал.
Ну, сколько я помню,
бизнес, типа, везде все одинаковое было.
Ну, да,
у нас тут и так уже
все разные.
В телеге уже они прям и на андроид,
по-моему, сделали
принудительно
ликвид.
Ну, там не совсем ликвид, но такое, да,
там это
оно
типа полупрозрачное
с размытым фоном
сзади, но прям
эффект ликвида, типа нету.
Так, ну что, на чем мы остановились тогда?
Что дальше, что-нибудь будем делать?
Любом, мы, я думаю,
мы будем
в текущей, скажем,
4.2 после 4.2.6.0
у нас сломается,
если мы уберем рендер,
как по-старому, и будем
рендерить по-новому с ликвид-глаз.
О,
соберем,
соответственно, проблемные места
и потом решим, что с ними делать
в компонентах.
Илья это как-то, да,
текущий компонент.
И будем тогда делать за делом
на эту.
Окей.
Кстати, полупрозрач созван еще
в магианте,
чтобы у нас шифровал,
а потом еще полю
в базу знаний,
чтобы не потерять все.
Ты второй мозг создал?
Ну, это
как-то документацию,
где-то все локально
вести, там,
там, ради, по проектам,
я, короче, билдинцы,
использую, но как аналог,
билдин,
это типа 1-1-1, получается
новушен, только китайский.
Вот, и в нем
весьма удобно все делать, короче.
Да, кстати,
на Obsidian перешел уже полностью,
у меня там, и заметки были,
и Бер еще был, короче,
я все объединил Obsidian
все знания там.
Ну вот, да, насчет Obsidian
тоже все хвалят, короче,
у меня по учебе там тоже говорят,
типа, приходите на Obsidian,
или где вам удобнее,
а я уперся в один момент,
то, что в Obsidian, типа, нельзя
сделать несколько колонок,
я такой, ну, все,
копея, и, короче,
все, набилдинцы.
Несколько колонок
в самой записке,
по какому меню имеешь?
Ну вот,
допустим, ты страница какую-то создал,
и тебе, типа, надо
ну, сейчас стрим пришлю,
примером.
Там, по идее,
все кастом, это все можно
менять, типа, это,
как хочешь, можно делать вообще.
Так. Ну, короче,
то есть вот так вот, типа,
можно там сделать.
На эти тоже скинул что-то,
контент.
Ну, понятнее, да,
я прям не уверен,
как это реализовать,
но выглядит,
что можно, да.
Ну, а тут, просто, типа,
в колонке раскидал, а, и все.
Не знаю, ну, короче,
мне еще в Obsidian начинается,
но вот этот граф есть, это прикольно.
Наихер, мне правда не надо,
но он выглядит прикольно.
Вот, ну, Ланика, че тогда это,
пробежали дальше?
Да, на связи, да,
да, спасибо.
Все, давайте, я после обеда,
там, в Течении, в гараже вторая,
половина, по компонентам
сориентирую.
Да, это сейчас я покину.
Спасибо.
Ну, Ланика, да, пока,
пока, пока.