на запись, будь здоровьем, прости большой. Так, мне, я, короче, просто думал, как потом выкидывать это все
бы кадекс, чтоб он мне все это потом офигачил шифровками в билды. Вот, выкидила!
Хочешь типа скидывать ему видосы, чтобы он, ну типа транскребировал это? Да, тут есть
функция записи и тут он расшифровка уже есть какая-то тут. Расшифровка и запись, типа я это все включил и
типа он говорит, что можно потом записи закинуть, он это расшифрует все и в билды может закинуть.
Вот. Я думаю пока на этом хватит. Хорошо. Я же говорю, быстрее созумно. Такие дела. Пока. Пока. Уходи.
Ну ты же можешь сам закрыть. Блин, ладно, все, короче. Так.